[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[Palacio Ning'an]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Prefiero estar en paz que en un sueño]
[Episodio 19]
Aún no te ha recuperado,
¿no puede descansar unos días más?
Aún queda mucho por hacer.
No se puede esperar.
Maestro.
El templo Baiguo
ya está arreglado según su orden.
Es hora de entrar al palacio.
¿Por qué
murieron acá?
Según los cadáveres,
parece llevan varios días muertos.
Los monjes en el templo los descubrieron cuando limpiaron las malezas,
y lo denunciaron inmediatamente.
Pero no había nadie
sospechoso alrededor.
¿Has comprobado sus identidades.?
¿Estás seguro de que son rebeldes?
Los rebeldes que atrapamos antes
nos dieron mucha información,
incluyendo la apariencia de sus cómplices.
Hemos cotejado los cadáveres
con los retratos,
y efectivamente son rebeldes.
Además,
el que lleva el jade del Duque Pingnan
es Gongyi Cheng.
Nosotros hemos hecho un gran aporte.
Había un montón de billetes esparcidos alrededor de los cadáveres.
A primera vista parecía que se mataron entre sí
por la distribución desigual de los bienes robados.
Pero siempre me parece extraño.
Sí, sí, sí.
Mira esto.
Esto estaba escondido
en el cuerpo de Gongyi Cheng.
Muestra las áreas de base de los rebeldes
cerca de la capital.
Estos lugares son exactamente los mismos que averiguamos.
Pero
el Ministerio de Justicia estaba rastreando a los rebeldes,
y aparecieron los cadáveres enseguida.
Es como si alguien nos hubiera dejado encontrarlos a propósito.
No pienses demasiado.
Solo necesitamos investigar según el mapa,
y sabremos
todo.
[Alma leal de Qian]
Por cierto,
no eres de la capital.
Quizás no sepas que este es el cementerio
de las 300 almas leales
que murieron a manos del Duque Pingnan
hace 20 años.
Hace algunos años, la gente venía a adorar.
Ahora mira,
no hay nadie.
Solo los monjes del templo
vienen de vez en cuando a desherbar.
Será mejor que volvamos rápido.
Es espeluznante aquí.
Incluso durante el día me da miedo.
Un grupo de chusma.
Rebeldes y traidores.
Por fin los hemos encontrado.
Dios bendice a Qian.
Perfecto.
Si podemos eliminar
todas las áreas de base de este mapa,
el Duque Pingnan no tendrá ninguna oportunidad para aprovechar.
Su Majestad,
el señor Zhang no lleva mucho tiempo investigando el caso,
pero logró tal resultado.
Es obvio que es muy capaz.
Además, el caso de los rebeldes
sigue requiriendo que el señor Zhang trabaje para él.
¿Qué tal si lo recompensa
por este logro?
Tienes razón.
Ahora mismo asciendo a Zhang Qing
como director del Departamento de Personal del quinto grado.
Gracias, Su Majestad.
Qué pena.
Lo que obtuvimos esta vez
solamente es la información sobre las áreas de base cerca de la capital.
Si hubiéramos podido capturar a Gongyi Cheng vivo,
habríamos podido interrogarlo sobre el paradero de los rebeldes.
Si hubiéramos capturado a esta persona viva,
habría sido bueno.
Pero ahora que está muerto,
puede que
no sea inútil.
¿Qué quieres decir, señor Xie?
Hace un momento, el señor Gu no lo mencionó,
aún no lo había pensado profundamente,
pero cuando el señor Gu lo dijo,
de repente se me ocurrió una idea,
aunque un poco arriesgada.
¿Qué idea?
Solo la corte
y el gobierno saben que Gongyi Cheng ha muerto.
Si pretendemos que Gongyi Cheng
no está muerto,
sino que fue capturado por la corte
y está siendo torturado e interrogado,
definitivamente enviarán a unas personas a rescatarlo
por temor a que se filtre el secreto.
En ese momento, solo necesitamos mandar para emboscar,
podremos atraparlos a todos.
O
podemos adoptar una manera más arriesgada.
¿Qué manera?
Señor Gu,
¿has oído hablar de Dujun Shanren?
¿Te refieres
al consejero más apreciado del Duque Pingnan?
Correcto.
La corte ha capturado algunos rebeldes antes.
Después de algunos interrogatorios
mencionaron a Dujun Shanren.
Dijeron que era misterioso
y rara vez apareció.
A excepción del Duque Pingnan y algunos de sus confidentes,
ninguno de los otros rebeldes había visto jamás a este hombre.
Así que si enviamos
a alguien
que finja ser Dujun Shanren en prisión
y sale de la capital con ellos
cuando los rebeldes vengan a rescatar a Gongyi Cheng,
entonces
encontraremos más áreas de base.
Este plan es genial.
Es un plan brillante.
Los rebeldes no tienen dónde esconderse.
Pero es muy peligroso para este suplantador
entrar en el campamento enemigo,
y no es fácil
entender la mente de la gente
y controlar la situación.
Si hablamos de estrategia y sabiduría,
solo el maestro Xie es adecuado para este cargo,
y debería ser la primera opción.
Sin embargo, el maestro Xie tiene una reputación distinguida
y su nombre es conocido tanto dentro como fuera de la corte.
Si él es el suplantador,
causará muchos problemas y despertará sospechas.
Tengo un candidato en mente.
Esta persona ha estudiado los archivos de los rebeldes,
y tiene un buen entendimiento.
Tal vez sea útil.
¿A quién te refieres?
Zhang Zhe.
Yo
estoy dispuesto a asumir esta responsabilidad.
Hoy
de repente te pedí que te hicieras
pasar por Dujun Shanren
sin consultarte de antemano.
¿Te sientes molesto?
Nadie podía predecir
lo que diría el Maestro Xie,
por esp no había forma de discutirlo con anticipación.
Tuvimos que improvisar.
Si podemos aprovechar esta oportunidad para averiguarlo todo,
es algo bueno.
No me siento molesto.
Solo estoy pensando
por qué propuso este plan.
Originalmente, de acuerdo con su plan,
aprovechamos las manos del Ministerio de Justicia
para la muerte de Gongyi Cheng,
y luego seguimos
a las personas que manda el príncipe
hasta la base de Tongzhou.
Así podemos matar a la gente del príncipe
y podemos recibir un mérito
en la corte.
Luego tomamos la carta del Marqués Yan
para conquistar a los soldados del cuartel de Tongzhou.
Pero ahora,
La intervención de Zhang Zha en medio de esto
va a ser algo malo.
El maestro Xie
parece indiferente al mundo,
pero tienes muchas ideas.
Es realmente difícil adivinar lo que está pensando.
Tampoco sé
qué está pensando.
Pero esta vez
vas a correr el riesgo.
Esto es
mi deber.
No es para tanto.
El Ministerio de Justicia
y la corte imperial tienen suerte de tenerte, Zhang Zhe.
¿Qué tal si
aprovechamos el caos para matarlo?
No.
¿Por qué?
Si lo dejas así,
será una amenaza para todos nosotros.
Habrá un sinfín de problemas.
Este plan fue propuesto por mí,
Shen Lang definitivamente me permitirá controlar la situación general.
Además, Zhang Zhe es un funcionario imperial importante.
Si no consigue nada y muere,
me temo que
me culparán y criticarán.
Lo dejamos así por el momento.
A ver
qué puede descubrir.
No puede ser.
Ya lo has dejado pasar muchas veces.
No es tu estilo, Xie Ju'an.
No, tú...
Sigue.
No solo digas la mitad de lo que quieres decir.
¿Qué necesitas que haga yo ahora?
Dime.
[Farmacia Huairen]
[Burdel Fengyue]
[Rebelde del Duque Pingnan, Huang Qian]
¿Lo viste claramente?
¿De verdad era Huang Qian?
Es verdad.
Ahora están en el burdel al sur de la ciudad.
Seguí en secreto a Huang Qian
y entré a investigar.
Dicen que
ellos
reservaron varias habitaciones.
Seguramente vinieron muchas personas.
Huang Qian
es el guardia mandado por el duque.
Normalmente no se va de Jinling.
En este momento, vino a la capital.
A menos que
él también venga.
Estoy realmente preocupado
por cómo dar a conocer la noticia de que
Gongyi Cheng está en prisión.
Él
vino.
Te gusta dormir mucho.
Es casi de noche.
Jianshu.
Prepara la carreta.
Vamos a salir.
Sí.
[Xue Dingfei]
Anoche fuiste muy fuerte.
Eres ingrata.
Entonces,
¿vamos a comer algo primero?
¿Cómo comemos?
¡Qué malo eres!
No pasa nada.
Huang.
¿No sabes tocar la puerta?
Espérame.
Señorito Dingfei.
El duque quiere que vengamos a la capital para realizar una misión.
Pero estás haciendo tonterías aquí todos los días.
¡Qué absurdo!
¿Tonterías?
Es algo serio.
Además,
¿no sabes cómo
hacer las cosas afuera?
Si quieren que haga todo yo mismo,
¿por qué los traje aquí?
¿Quieren ser personas inútiles?
El duque ha ordenado que...
Para.
Deja de mencionar
al duque todos los días.
Esto no funciona
para mí.
Ya, ya. Vete rápido.
¿No te vas?
OK.
Me voy.
Perdí todo.
Otra vez. Otra vez.
Grande, grande, grande.
Pequeño, pequeño, pequeño.
Esta vez es grande.
Pequeño, pequeño.
Grande.
Pequeño.
Dámelo.
Grande.
Me voy.
No me toques.
Te digo que no me toques.
- Entra.
- No me toques...
Maestro.
Somos viejos amigos.
¿Por qué siempre eres tan agreviso
cada vez que nos vemos?
¿Verdad?
No es bueno para nuestra amistad.
Ven.
Pero,
eres un cortesano,
viniste a un lugar tan sucio.
No
es adecuado, ¿no?
¿Por qué viniste a la capital?
No quería venir.
El duque me mandó.
Vio que no habías hecho nada por mucho tiempo.
Temía que lo traicionaras.
Me pidió que viniera a la capital para averiguarte.
Dijo que si realmente lo traicionabas,
revelaría tu identidad
en público.
Te dije en aquel entonces
que solo habría un Xue Dingfei.
Si mi identidad se descubre,
¿cuánto tiempo crees que puedes vivir?
Eso es correcto.
Soy tu sustituto.
Claro que estoy de tu lado.
El duque ya es mayor,
es tonto.
Y está enfermo.
Todavía cuento contigo para mi prosperidad y riqueza
en el resto de mi vida.
Deja de mentirme.
Si el duque quiere revelarme,
puede escribir una carta a la corte.
¿Necesita enviarte a buscarme desde tan lejos?
Claro que soy inútil.
Pero,
lo que más le preocupa
es
la fortaleza de Tongzhou.
Por cierto,
el duque me dio media carta.
Dijo que
Yan Mu moriría por esta carta.
¿Dónde está la carta?
La perdí.
Jianshu.
No, no, no.
Señorita Jiang.
Habla brevemente.
Viniste a verme tan tarde.
¿Le pasó algo a Yan Lin?
Sí.
Esta noche cuando salí del trabajo,
vi a alguien
en la puerta de la Guardia Xingwu.
Así que lo atrapé.
Después de preguntarle, me enteré de que
era el subordinado de Gongyi Cheng,
quien es el socio del Duque Pingnan.
¿Gongyi Cheng?
¿Él no es...?
Ya que es un rebelde,
deberías llevarlo a la Guardia Xingwu.
¿Por qué viniste a buscarme?
Sí, debería hacerlo.
Pero cuando le pregunté,
me dijo que
tenía en su mano la segunda mitad
de la carta sobre la colusión entre la familia Yan y el Duque Pingnan.
¿Conseguiste la carta?
No.
Esta persona solo vino a averiguar primero.
No llevó nada.
¿Dónde está?
Llévame a ver.
¿Por qué tarda tanto?
Ese malvado hizo mucho ruido.
Si los demás lo oyen,
sería malo.
Saludos, señorita.
Yao.
Aquí no necesitas hacer nada.
Vuelve primero.
Bien.
Ve a interrogarlo
para averiguar dónde está la carta
y qué es su plan.
OK.
Ya he dicho todo lo que sé.
No tengo la carta.
¿Qué más quieres?
Aunque actúan por separado en la capital,
deben estar en contacto.
Dos cosas.
Primera,
¿dónde están tus cómplices?
Segunda,
¿dónde está esa carta?
Si me las dices,
te dejaré vivir.
Si no,
la Guardia Xingwu tiene muchas maneras de hacerte hablar.
Solo soy una persona insignificante.
No sé nada más.
Solo me dijeron que fuera a la oficina administrativa de la Guardia Xingwu a averiguar.
Luego,
dejaría la información que conseguí
en el templo Baiguo.
De verdad no sé nada más.
Si solo te mandaron a conseguir la información,
¿por qué hablaron de la carta contigo?
Hasta ahora,
todavía quieres mentir.
¿No tienes miedo a la muerte?
Dinos la verdad.
No me mates, no me mates.
Lo digo, lo digo.
No es mi culpa.
El duque no confía en ti,
tampoco confía en Gongyi Cheng.
Solo le dio la primera mitad de la carta a Gongyi Cheng ese día.
Se debe a que las cosas no han progresado durante mucho tiempo,
me mandó.
Sé que quieres proteger a la familia Yan.
Por eso no me atreví a tomar esta carta.
¿Y luego?
Luego,
le di esta carta
a otra persona.
Yo...
Estaba pensando que no me molestaía esta carta de esta manera.
Aunque haya algún error,
no me culparían.
Pero no esperaba que
la persona que tomó la carta fuera subordinado de Gongyi Cheng.
No escuchó mis arreglos en absoluto.
Supongo que quería buscar
a Gongyi Cheng con esta carta para hacer un méito.
Por eso, se escapó
en medio camino.
Eres muy inteligente.
Pero tienes que saber que
si el duque se entera de esto,
¿cuántas veces vas a morir?
Señor.
Tengo mucho miedo estos días.
No me atreví a mencionar ni una palabra con Huang Qian.
Señor,
te ruego que me salves.
Mientras puedas dejarme vivir,
puedo hacer lo que quieras.
Mis amigos y yo
vinieron a la capital a buscar al señor Gongyi
y entregar la carta de la familia Yan al Duque Xue.
Pero después de entrar en la capital,
no pudimos contactar con el señor Gongyi.
No pudimos entregar la carta al Duque Xue.
No conocemos aquí.
Teníamos miedo de provocar problemas
si actuamos precipitadamente.
Tuvimos que actuar por separado.
Así que yo
fui a averiguar el paradero del Duque Xue
y encontrar una oportunidad adecuada
para entregarle la carta.
Si lo que dices es verdad,
entonces tus amigos todavían tienen la carta.
Si les dices que
ya averiguaste el paradero del Duque Xue,
te darán la carta.
¿Sí?
Esto...
Te está preguntando.
¿Sí o no?
Sí, sí.
Eso es fácil.
Señor Zhou.
Solo déjalo escribir la carta
como dije.
Esta noche envíala al templo Baiguo.
No alertes al enemigo.
No.
No, no.
Si los superiores lo saben,
mi vida está en peligro.
Señorita.
Es mejor
que te vayas.
Señorita.
Por favor, eche un vistazo.
[Se ha descubierto el paradero del Duque Xue. Pueden actuar de acuerdo con el plan.]
Ten cuidado.
Si pasa algo,
ve a la mansión de Jiang a buscarme de inmediato.
Señor Zhou.
No pasa nada si le dijiste
las cosas insignificantes de la familia Yan
al Duque Dingguo.
Pero no puedes decirle
sobre esta carta.
Entendido.
Señor Zhou,
¿a quién vamos a arrestar?
Hemo estado aquí durante dos días.
¿Hay algún caso importante?
No preguntes sobre lo que no debes preguntar.
Todo está arreglado por los superiores.
Si esto se revela,
todos moriremos.
[Para el Duque Pingnan]
Señor Zhou.
¿Qué hacemos con él?
Busca un lugar tranquilo.
Mátalo.
¿Estás tan contento?
Soy humilde.
No vale la pena que te enojes conmigo.
Pero, el papel que llevaste
es un papel blanco.
Si muero hoy,
me temo que no podrás
ver lo que tengo.
¿Cómo lo descubrieron?
Por la carta escrita por el rebelde.
En la carta no puso su emblema.
Los que tienen la carta sabían que era una trampa.
Pero estos hombres
llevan mucho tiempo en la capital.
No pudieron contactar con Gongyi Cheng.
Y se les ocurrió ganar dinero.
¿Cuánto quieren?
Cincuenta mil taeles de plata.
Quieren billetes.
Tres días después,
nos darán la carta cuando les demos el dinero.
Si no la compramos,
¿quieren chantajear al Duque Dingguo?
Estos rebeldes
piden demasiado dinero.
Es mi culpa
por no haber descubierto el truco de estos malvados.
Pero ahora
ellos piden tanto dinero.
No será fácil para nosotros.
Tang'er.
Lleva este Guqin Jiao'an
y véndelo en el Salón Youhuang.
¿Vas a vender el Guqin?
¿No vas a guardarlo como recuerdo?
Luego hablemos del futuro
después de superar el obstáculo actual.
Recuerda,
de todos modos,
tienes que vender este Guqin en el Salón Youhuang.
¿Entiendes?
¿Xue Dingfei
tiene noticia de la carta?
Esta carta no se encontró.
Pero,
hay un Guqin.
¿Qué pasó?
La sirvienta de la familia Jiang
lo vendió.
Creo que
la asustaste.
Por eso no quería aprender a tocar el Guqin contigo.
Yan Lin le regaló este Guqin.
Aunque se enoje,
es imposible que lo venda.
Debe haber pasado algo.
Sabes muy bien
sobre sus noticias, ¿no?
¿Qué?
Después de esa noche,
¿no te dijo nada?
Siempre eres muy inteligente.
¿Por qué ahora una chica
te gana?
Bien, bien.
No hablo más.
Conoces bien a You Fangyin.
Ve a preguntar.
Si realmente necesita dinero urgentemente,
usará la cuenta del pozo de sal.
Maestro Xie.
¿Me estás rogando que haga algo?
Si no quieres,
el dinero de los otros Guqin...
Sí, sí.
Por nuestra amistad,
claro que estoy de acuerdo.
Me voy.
No.
La señorita ha dicho que
este libro contable es nuestro.
Los extraños no pueden verlo.
Lo que dijiste es demasiado cruel, ¿verdad?
¿Quién te enseñó a hacer negocios?
¿Quién les ayudó a vigilar los pozos de sal
de Ren Weizhi?
¿Ahora soy un extraño?
Muéstrame el libro contable.
¿El libro...?
Excepto ella,
todos son extraños.
Señor Lyu.
Te agradezco mucho.
Pero soy fiel a ella.
Si hoy te dejo leer el libro contable,
en el futuro,
si alguien me pide que te haga daño,
¿qué debo hacer?
Solo dije una frase.
Pero me refutaste con tantas frases.
Dices que eres tonta.
Creo que
eres la más astuta.
Tú...
Te digo la verdad.
La mansión de Jiang
sacó muchas cosas para venderlas a un precio bajo.
Incluso el Guqin que Yan Lin le había regalado
se vendió.
Solo me temo que
la señorita Jiang
realmente tiene algún problema
y no quiere pedir nuestra ayuda.
Sé que
realmente te preocupas por ella.
Pero Xie Wei y yo también.
Bueno,
puedo no leer el libro contable.
Pero tienes que decirme
qué le pasó.
Padre,
¿ha tenido algún resultado
sobre lo que le pedí hace unos días?
Las cosas de esas cajas
son muy valiosas.
Pero teníamos mucha prisa para empeñarlas.
Es inevitable que otros aprovechen la oportunidad para bajar el precio.
Pero afortunadamente,
son 25 mil taeles de plata.
Todos están aquí.
¿Tantos?
Es evidente que
Yan Lin te quiere mucho
durante estos años.
Si no fuera por lo que pasó,
ya estarían casados.
Siempre trato a Yan Lin
como a mi amigo.
Solo espero que este dinero
pueda ayudarlo de verdad.
La señorita Xuening fue a la cárcel esta mañana.
Retiró 20 mil taeles de la cuenta del pozo de sal
que tiene You Fangyin.
Escuché que su expresión era muy fría.
Además,
unos amigos
de algunas tiendas de antigüedades y pinturas me dijeron que
las cosas que la familia Jiang  vendió en los últimos días
valían más de 20 mil taeles de plata.
Necesita urgentemente el dinero.
Incluso vendió el Guqin.
Señor,
no se preocupe más
por otros.
¿OK?
Xue Dingfei
y una estrategia de la corte para eliminar a los bandidos
ya son preocupantes para usted.
La señorita Jiang tampoco está agradecida.
¿Por qué?
Señor.
¿Qué tal?
Aún no hemos encontrado a la persona que robó la carta.
Me refiero a otra cosa.
Estos días la señorita Jiang y Zhou Yinzhi se han visto frecuentemente.
Parece que están hablando de algo en secreto.
Daoqin, Jianshu.
Ustedes dos vigilen la mansión de Jiang y a Zhou Yinzhi.
Especialmente Zhou Yinzhi.
Si Ning quiere hacer algo,
seguro que él la ayudará.
- Sí. - Sí.
Aquí dentro son cincuenta mil taeles de plata.
Cuando vayas a darles dinero esta noche,
por un lado, tienes que ser discreto.
Ahora la familia Yan fue sentenciada a exilio.
Si este asunto se complica,
tal vez juzguen a la familia Yan de nuevo
y le condenen a muerte.
Por otro lado,
después de conseguir la carta,
debes revisarla en detalle.
Si te entregan una copia,
arréstalos inmediatamente
e infórmame.
Recuerda,
no dejes que nadie sepa
el contenido de la carta.
Sí, lo sé.
Estos
son para ti y tus amigos.
Sé que no es fácil para ti hacer las cosas.
Hoy es una cosa muy importante.
Necesito que tengas más cuidado.
Gracias, señorita.
Después de que esto termine esta noche,
¿todavía tenemos que seguir vigilando
a los malvados?
Solo haz lo que te dije.
Yo me encargaré
de los asuntos posteriores.
Bien.
Toma.
Revísala.
Señor Zhou.
¿Les dejamos irse con el dinero?
Deja de decir tonterías.
Volvamos a avisarle a la señorita.
En mi opinión,
la gente de la capital es rica.
Sacaron 50 mil taeles de plata
tan fácil.
Muy bien.
Bajemos a beber.
Vamos.
¡Hermano!
¡Sálvame!
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué quieren hacer?
Mi señor tiene algo que preguntarles.
Vayan conmigo.
Señor.
Ya los interrogué en detalle.
Estas personas no son simples.
Son las personas que
robaron la carta que tenía el señorito Dingfei.
¿Y la carta?
Hemos buscado por todas partes.
No hay ninguna carta.
Pero encontramos estos billetes.
El jefe de los rebeldes dijo que
la carta fue entregada a un señor de la Guardia Xingwu.
Debe ser Zhou Yinzhi.
Estos billetes son para comprar la carta.
Eso coincide.
Lo que no encontramos
lo tiene ella.
Ella hizo todo lo posible para recaudar dinero
para comprar esta carta a través de Zhou Yinzhi.
Es demasiado joven.
No sabe que la gente es mala.
Si esta vez no le hubieras ayudado,
no sé qué harían
los rebeldes.
Vaya Ning.
¿De qué te ríes?
Míralo.
¿Qué es esto?
Dices que Ning no sabe que la gente es mala.
Creo que
ya nos tendió una trampa.
Nos utilizó
para matar a los rebeldes.
¿Qué significa esto?
Primero se vendió deliberadamente
Jiao'an en el Salón Youhuang.
Y nos hizo sospechar que realmente le pasó algo.
Si no se lo hubiera dicho a You Fangyin,
con el carácter leal de You Fangyin,
no te habría dicho nada.
Y el paradero de Zhou Yinzhi.
Las acciones de Daoqin y Jianshu.
Me temo que
todo
está en su trampa.
Por el momento,
no sabemos si podemos recaudar
50 mil taels de plata en tan poco tiempo.
No sabemos si estos malvados
van a vender esta carta a alguien más.
Por eso,
no podemos dejarlos salir de la capital.
Tenemos que matarlos para evitar problemas.
Ya escogí a mis amigos más confiables
de la Guardia Xingwu.
Pero si vamos a matarlos,
será inevitable una batalla dura.
Si provocamos un gran escándalo
y el Duque Dingguo lo sabe...
Todavía queda un poco del dinero
que defraudamos a la familia You la última vez.
Dáselo a esta persona primero.
Déjalo volver.
Dile que
le daré el dinero restante
en tres días.
En cuanto a la erradicación,
tengo una idea.
Tal vez podamos dejar que otros
hagan esto por nosotros.
No puede ser.
Ella solo es una mujer mediocre.
¿Tiene tanta habilidad?
Tiene habilidad o no,
lo sabrás mañana preguntándole.
Jianshu,
mañana por la mañana vas a la mansión de Jiang
para pedirle que venga a aprender el guqin.
OK.
Además,
hay que matar a los subordinados de Gongyi Cheng lo antes posible.
El plan de Tongzhou está a punto de comenzar.
Lo más importante
es dejar que la familia Yan salga de la capital a salvo.
En ese momento,
aunque tengan el apoyo de dios,
no pueden hacer nada.
[Carta solo para el Duque Pingnan]
¿Qué te ha traído el señor Zhou?
Parece que te llama mucho la atención.
Una carta que todos quieren obtener.
Bueno, puedes irte.
Mañana por la mañana tenemos que salir temprano.
OK.
Me dice dónde está Dingfei
para yo pueda verlo.
Cuando sucedió el caos, regresé a la capital pero ya era tarde.
Dingfei fue coaccionado por otros
y murió miserablemente.
Este asunto también afligió mucho a mi hermana hasta la muerte.
Usted y yo somos diferentes.
De hecho, no debería tener ninguna relación entre nosotros.
Sin embargo, ahora usted me dice que Dingfei no murió
y todavía hay algo oculto sobre el caso de aquel año.
Espero que me indica la verdad.
Así que,
meter a los miembros de Jinling en el ejército
que mencionó en su carta
será discutible.
No es de extrañar que los rebeldes piensen
que esa carta media es vital para el futuro de la familia Yan.
El Marqués Yan quiere calmar al Duque Pingnan
y saber dónde está Xue Dingfei.
Incluso escribió algunas palabras falsas en la carta para disimular.
Desde el punto de vista de los demás,
es muy probable que sea considerada
como evidencia irrefutable de haber conspirado con los rebeldes
Pero,
Xue Dingfei es una persona maleducada.
Si el Marqués Yan lo ve,
supongo que pensará que
es mejor no verlo.
Saludos, Su Alteza.
¿Ella es emperatriz?
¿Quién eres?
¿Quién te permitió mirarme así?
No se enoje.
Acabo de verla desde lejos.
Pensé que era una hada del cielo,
por eso eché un vistazo más.
Pensé que mi hermana ya era muy guapa.
No esperaba que
haya una mujer tan hermosa como la emperatriz en el mundo.
¡Cállate!
¿Cómo te atreves a ofender a la emperatriz?
Perdóneme, emperatriz.
Este es el hijo del marqués de Duque Dingguo
recién encontrado.
Su Majestad hoy acaba de otorgarle un puesto oficial.
Por favor,
perdónelo esta vez.
Resulta que eres el hermano de la concubina Xue.
De verdad son parientes.
Maleducado.
Tiene razón.
Todas las personas la familia Xue
son malas.
¿En dónde lo encontraron?
Jiang Xuening, Jiang Xuening.
Aparte de ser la emperatriz,
¿hay algo más que recuerdas?
Bueno.
En un o dos años,
Xue Dingfei volverá.
Esta vez el Marqués Yan está vivo.
Al final ellos dos pueden verse.
[Mansión de Xie]
Señor,
la señorita quiere ver al maestro Xie.
Por favor, ¿Le puede informar?
Buenas, maestro.
¿Dónde está la carta?
Es una cosa muy importante.
¿Cómo puedo llevarla conmigo?
¿Entonces para qué vienes acá?
Me preocupa que tengas algo que preguntarme.
Por eso vino tan temprano.
¿No me quieres servir ni una taza de té?
Creo que lo que quieres no es té,
sino el Jiao'an,
50 mil taeles de plata
y cerrar el caso de los rebeldes para siempre.
Ning,
eres realmente capaz.
Fue usted quien me lo enseñó.
Así que usted puede saber
cómo se siente ser engañado por alguien.
Esa carta media es muy importante.
No es un juego que puedas usar para mostrar tu enojo.
Si tu plan fallas esta vez,
o los rebeldes tienen otro plan,
¿qué hacemos para salvar la familia Yan?
Ning,
¿olvidaste
lo que te dije antes?
Yo...
Por eso te hice saber a propósito.
Te dije que
no soy dios.
No puedo prever todo.
¿Y si pasa algo grave?
Esta vez fui imprudente.
También te aproveché.
Te pido perdón.
Pero maestro,
también olvidaste
la promesa nuestra.
Tú y yo dijimos que nos confiaríamos mutuamente
y nos comunicaríamos cualquier cosa.
¿No te expliqué lo que pasó la última vez?
¿Qué más quieres?
Espero que
desde ahora en adelante,
podemos discutir antes de actuar
y explicar después de actuar.
¿No tienes miedo?
Cuanto más sepas,
más rápido morirás.
Si tengo miedo a la muerte,
no habría estado contigo tanto tiempo.
Está bien, te lo prometo.
Dame la carta.
En realidad, puedo resolverla yo misma.
OK, ahora
te la doy.
Desde ahora en adelante,
si sigues actuando con temeridad
y haces cosas desobedecidas,
- Lo entiendo.
- Yo...
Recordaré todo lo que me enseñó el maestro.
Gracias, maestro.
Me despido.
¿Puedes ver algo que yo no puedo ver?
Realmente no lo entiendo.
Jiang Xuening no es respetuosa ni gentil,
y dice palabras agrias y duras.
Todos los días lo único que  puede hacer es molestar al maestro.
¿Por qué el maestro le trata bien?
Tú
eres demasiado joven.
Las personas
tienen sus límites.
Piénsalo.
Xie Ju'an ha experimentado
tantas cosas miserables desde pequeño.
Ahora tiene que guardar tantos secretos
y pasar una vida peligrosa todos los días.
Xie Ju'an tiene demasiado cargo.
Si el maestro necesita quejarse,
¿no puede quejarse a ti
o a mí?
Incluso puede
quejarse a Daoqin, quien no habla mucho.
¿A ti?
No puede quejarse a ti ni a mí
porque hay distancia entre él y nosotros.
Pero Jiang Xuening es diferente.
Aunque ella
es joven,
tiene la misma capacidad que él.
Parecen que
ellos dos son personas frías,
pero en realidad son personas que valoran a los amigos y familiares.
Ellos dos son como una contradicción, pero también se atraen mutuamente.
Tal vez
Xie Ju'an mismo no sabe
cómo se siente por la señorita Jiang.
Pero confía en mí,
algún día
estarán juntos.
Este Xie Wei,
cada vez que se mete en el asunto de la familia Yan,
tiene una reacción rara.
[Yan]
Sin duda el rumor de aquel año
no fue una verdad completa.
El Marqués Yan sabía esta noticia,
pero no se lo dijo a la familia Xue.
¿Acaso también hubo gente de la familia Xue
que quería matar a Xue Dingfei?
En aquel entonces, Xie Wei y Yan Lin entraron en la ciudad imperial
y mataron a toda la familia Xue.
Si la razón por la que Yan Lin lo hizo fue para vengar por su padre y tía,
¿qué papel jugaba Xie Wei
en este asunto?
¿Dónde está ella?
Dejó la carta y se fue.
Debe tener miedo de que usted le castigue
y por eso no se atreve a venir a verlo.
Lo sé.
Retírate.
Sí.
Su Alteza.
Mi madre dijo que
los hombres no pueden llorar.
No llores.
No sabes nada.
Hay rebeldes afuera.
Nos matarán.
¿Qué haces?
Estos son los zapatos de cabeza de tigre
que me trajo mi tío desde la frontera.
Mi tío dijo que
todos los que pueden matar al tigre son héroes.
Uno para usted y otro para mí.
Así que no tendremos miedo.
Emperatriz,
ni siquiera ha cumplido siete años.
Mi hijo es el emperador.
Él es un cortesano.
Es su deber
morir por el emperador.
- Madre...
- Solo por la dignidad y la inferioridad
y la diferencia entre nobles y pobres.